[音乐]现在，当您考虑它时
比每小时以超过500英里的速度在空中吹拂更可怕
六英里外的大型加压铝管，外面的空气太稀薄，以至于
呼吸，温度低于华氏零下40度
好吧，算上我，其中任何一件事情本身都是危险的，
商业航班同时包含所有航班
难怪成千上万的人害怕飞
它们仅受薄金属皮保护，但我们的飞机确实
危险的是，好消息是统计数据在航空方面
他们证明飞机是旅行航空公司最安全的手段，告诉我们
飞行比开车安全一千倍，也是最危险的部分
您的旅行正在去机场的路上，那到底是怎么回事，让我们
查看数字并得出我们自己的结论世界各地的飞机
每天运输13.8万架次，一年运输四千八百万架次
50亿乘客中，每一次大约只发生一次飞机坠毁
平均而言，有1600万次航班，约有500人没有幸存下来。
一年内发生的车祸，将其记录下来，您会发现
有一千万的机会无法到达目的地
大约有150万人将死于车祸，而每个人都不会离开车祸
一年的道路交通事故统计数据表明，约有3300人丧生
除了每天有20到3000万人死于车祸之外，还每天发生车祸
每年都发生撞车事故摇头机可能会与这种比较并不矛盾
之所以有效，是因为世界上飞机上的人越来越多，
他们驾驶的总距离比飞机所覆盖的距离要长得多，但是
如果您对每位乘客的里程进行超级复杂的计算，
飞机会比汽车更安全有一个神话，那就是没有机会
在飞机失事中幸存下来，但与现实关系不大
飞机是由空气动力学专家组成的
和引力让我们再看一次统计数字568
1983年至2000年美国飞机失事的人数
即使我们在飞机上无法幸存，也仅占所有乘客的5％
不要将小事故考虑在内，而要只考虑严重的撞车事故
涉及撞到地面损坏飞机的机身并开火
幸存下来的人大约有50％的私人飞机不如商用飞机安全
因为安全预防措施少了，飞行员也不必
经过如此严格的筛选后，另一个流行的信念是
铁路是最安全的交通工具，但统计数字显示
火车坠毁的次数比航空事故要多得多，仅此而已
他们不会造成太多人员伤亡，也不会获得太多媒体报道
飞机失事，甚至涉及一架小型喷气式飞机，立即引起媒体关注
灾难总会成为新闻，并在很长一段时间内进行讨论。
数十位帐户专家对事故区域的照片和
关于黑匣子解密的讨论全部导致负面意见
航空是一种非常危险的运输手段，但对
飞机失事确认它们通常是由于巧合造成的
在非常罕见的情况下，几乎永远不会同时发生，这意味着
假设每天有乘客登上随机航班，
他们花了21,000年才陷入空难中，生存的机会是
即使飞机坠毁不是故意的，如果飞机坠落落在水面上，则要高得多
专家说，沟渠可以使两个人的生存机会提高50％
乘客最常担心的是引擎故障
和湍流让我们看看是否真的有什么可以害怕的
人们认为，如果引擎发生故障，飞机将坠落到地面
事实是，引擎并不是使飞机继续前进的真正原因
本身的空气和飞机暗示了它在空中滑行的能力，让我们
当物体以高速度飞过空气时会尘埃飞扬
下方出现高压区域，速度越快，
如果两台发动机都在空气中发生故障，则压力几乎不会发生
发生惯性不会让它直线下降
向下，它将继续缓慢地逐渐降低，因为它在这种情况下会继续前进
情况飞机可以滑行50分钟吗？您认为您可以驾驶
汽车，如果发动机坏了，我怀疑空气是否像飞机的道路，如果
你想象空气就像一块蛋糕，这些层有很多层
不同密度的流动性和温度的空气不均匀
由不同的气体组成较暖的层向上移动而较冷的层
向下，这就是为什么没有空气凸起的原因，正如您可能会想到的那样
飞机只是上升然后下降，说起飞后飞机升起时
自动驾驶仪会降低引擎推力，我们的身体会感觉到它在下降
当飞机在垂直方向上伸直时，您也会感觉好像在跌倒
一定的高度，事实上，它的尾巴刚刚上升到与鼻子相同的高度
当飞机经过不同密度的空气层时，它可以启动
振动这就是我们所知的湍流，您可以将其与汽车进行比较
在崎bump不平的道路上行驶，您可能会生气，因为这条路很糟糕，但您却没有
认为您的生命处于危险之中，这可能是飞行员有时也认为的
当空气晴朗或有一些高空时可能会发生湍流
云层被称为晴空湍流聪明
命名，更难事先检测，在这种情况下，派
在飞机进入飞机场之前，您将没有机会请您呆在座位上
一个动荡的区域，在多云和
飞机飞过大海或高山，飞行员将打开特殊的灯
并告诉乘客系好安全带并留在座位上
您曾经经历过剧烈的湍流，请在评论中告诉我
湍流很常见，通常很轻，以至于乘客几乎不
注意，尽管如此，剧烈的湍流并没有那么频繁地发生
在最极端的情况下，可能会导致不适感，甚至激怒乘客
对飞机本身无害，现代喷气式飞机的建造旨在
承受最强的风，以保持其皮肤引擎和其他部位
原封不动的唯一时间是强风可以带来
真正的危险是在起飞和降落期间
但是在那种情况下，飞行员会考虑到所有
湍流可能带来的最危险的事情是
随身行李从车厢掉落并撞到某人，这就是飞行的原因
服务员看到所有的开销都紧闭了，但是谁
负责所有机组人员，并考虑所有这些航空规则，
航空就像一座理想的金字塔一样建造，拥有数十亿美元，数百万美元
员工和数十家公司在这个金字塔的头是
国际民航组织或国际民航组织是国际民航组织
制定诸如国际民航组织之类的规则来控制所有飞行员的飞行小时数
全世界的专家都在做数学
计算可能有差异的飞机降落的计算
他们之间只有40秒钟的服务和飞机认证，甚至
飞行员食品标准由国际民航组织拥有同一组织控制。
关于飞行员食物的严格规定所有为船员准备的饭菜
两位飞行员可以分别吃同一顿饭，这样
如果只有一名食物中毒，第二名飞行员可以代替第一名飞行员
毕竟是人类，但有时飞行员似乎更像是超级英雄而不是普通人
人们给了控制杆的人研究了驾驶的方法
至少十年，这比任何人都必须学习才能出的更多
在飞行员周围开车通常会说几种语言
具有出色的计算机技能，具有出色的反应能力和出色的视力
在特殊的飞行模拟器上进行培训，他们必须解决以下情况
这就是为什么飞行员有能力解决不同程度的困难
国际民航组织认为他的头或手几乎有任何问题，即使
最有经验的飞行员可能会犯一个错误，这就是为什么总会有一个
第二个飞行员和其他备用系统飞行员必须控制的唯一事情
当飞机在空中时
在自动驾驶仪上并不是说飞行员除了坐着不做任何事
在飞行过程中，他们不断与飞机保持联系
控制中心在必要时调整自动驾驶仪并保留所有内容
在控制之下，这一切都是为了让您的飞行顺畅愉快，并带给您
如果您在那个座位上感到不舒服，现在就可以安全，可靠地到达目的地6
距地面仅数英里之遥，只需记住该视频并享受您的飞行
但是要小心开车到机场，如果您学到新东西，请注意
今天就给视频点个赞，并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
正确的视频，并记住保持生活的光明面